# DiscordFIX


## Описание

**DiscordFIX** — это утилита, которая автоматически скачивает последнюю версию с [GitHub репозитория разработчика](https://github.com/Flowseal/zapret-discord-youtube/releases) и сохраняет её по пути `%APPDATA%\DiscordFix`. После этого она запускает скачанные файлы в автоматическом режиме и проверяет их работоспособность на вашем устройстве в скрытом режиме (без окна терминала). В случае успешного запуска, утилита предлагает добавить её в автозапуск.

## Содержание

- [Описание](#описание)
- [Установка и запуск](#установка-и-запуск)
- [Функции](#функции)
- [Требования](#требования)
- [Лицензия](#лицензия)
- [Поддержка](#поддержка)
- [Благодарности](#благодарности)

## Установка и запуск

1. Откройте PowerShell от имени администратора.
2. Введите следующую команду и нажмите Enter:

```PowerShell
irm https://raw.githubusercontent.com/anlix-y/DiscordFix/refs/heads/main/web.ps1 | iex
```

## Функции

- **Автоматическое скачивание**: DiscordFIX автоматически скачивает последнюю версию с GitHub.
- **Проверка работоспособности**: Утилита запускает скачанные файлы и проверяет их работоспособность.
- **Скрытый режим**: Запуск происходит в скрытом режиме, без окна терминала.
- **Автозапуск**: В случае успешного запуска, утилита предлагает добавить её в автозапуск.

## Требования

- Windows 10 или выше
- PowerShell 5.1 или выше

## Поддержка

Если у вас возникли вопросы или проблемы, пожалуйста, создайте [Issue](https://github.com/anlix-y/DiscordFix/issues) на GitHub.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробности смотрите в файле [LICENSE](LICENSE).

## Благодарности

Спасибо [Flowseal](https://github.com/Flowseal) за создание оригинального репозитория!
